NEW:
- Podpora dalších autentizačních mechanismů (zatím google a openid)
- Všechny VVE_ konstany jsou nyní přístupné i přes CUBE_CMS_ konstanty
- Přidána podpora pro bootstrap soubor pro nastavení aplikace /config/bootstrap.php
- Kontroler nyní podporuje parametry stejných názvů jaké jsou definovány v cestě modulu.
- V ORM modelu lze nyní definovat třído pro obsluhu jednotlivých záznamů. Stačí do proměnné $rowClass přiřadit název třídy se záznamem.
- Implementace základní kostry pro tree záznamy v DB

EDIT:
- Přepsání systému autentizace.
- Přespání vytváření cest modulu. Nyní nejsou všechny parametry povinné.
- Přidání metody pro výběr parametru z aktuální šablony

FIXED:
- seznam souborů a kategorií pro TinyMCE
- oprava výběru parametru šablony

